
 src/book/BookList.js:42 
SUGESTÃO
Não há necessidade de enviar para o componente a key={book.id} uma vez que o id já se encontra no objeto book={book} que você está passando.

COMENTÁRIO DO ALUNO
Mas o key esta sendo colocado por conta do "loop" que o método map requere. Há outra forma de fazer isso?

 src/navbar/Navbar.js:51
SUGESTÃO
Seria interessante trabalhar com os debounces, nesse caso, você evitaria que o usuário digite rápido e os livros apresentados sejam outros. Exemplo se o usuário rapidamente digite: asdretorna livros de android, porque a pesquisa trouxe resultados da query a mas não completou a query com asd que na verdade deveria retornar vazio. Dê uma olhada nesse Debounce

COMENTÁRIO DO ALUNO
As queries no meu MyReads acabam sempre retornando algo pois estou usando a API do Google Books e não da Udacity, ele acaba processando o resultado da busca por mim.
Sobre o Debounce, esse comportamento escrito não está acontecendo. Se olhar o método onSearch, ele já tem um "Debounce" de 600ms feito com timeout.

